# Run-Length Encoding

Кодирование длин серий (run-length encoding, RLE) — алгоритм сжатия данных, заменяющий повторяющиеся символы на один символ и число его повторов. 

Рассмотрим произвольную строку символов: `AAAAABBBCCCCCCCCCAAAABAAAAAAAA`

Посчитаем количество символов:

* 5 символов «A»
* 3 символа «B»
* 9 символов «C»
* 4 символа «A»
* 1 символ «B»
* 8 символов «A»

Итого найдено 6 серий. Заменим серии на число повторов и сам повторяющийся символ: `5A3B9C4A1B8A`.

Получилась последовательность из 12 символов. Исходная последовательность состояла из 30 символов. Данные были сжаты в 30/12≈2.5 раза.

Возьмём строку, состоящую из большого количества неповторяющихся символов: `ABCABCABCDDDEEEEEE`

После сжатия методом RLE такая строка будет выглядеть так: `1A1B1C1A1B1C1A1B1C3D6E`

Исходная строка состоит из 18 символов, а сжатая — из 22. Размер данных увеличился в 22/18≈1.22 раза.

Увеличение размера после сжатия произошло из-за того, что есть 9 символов подряд, которые были только по 1 разу.
Можно было бы компактнее записать, что следующие 9 символов встречаются по одному разу, а далее 3 раза D, 6 раз E. 
Чтобы в дальнейшем различать, что означает записанное число, договоримся, что положительные числа будем использовать для записи количества повторов одного символа, 
а отрицательные — для записи количества неодинаковых символов, следующих друг за другом.

Тогда сжатая строка запишется в виде: `-9ABCABCABC3D6E`.

Исходная строка состоит из 18 символов, а сжатая — из 15. Размер данных уменьшился в 18/15=1.2 раза.

Но тогда нужно хранить отдельно знак `-`. Нужно сделать так, чтобы количество символов, встречающихся по одному разу, и количество повторяющихся символов можно было бы записать одним символом (байтом).

Для записи длин серий (для подсчёта количества символов) используем переменную целочисленного типа со знаком `signed char`. 
В такую переменную можно записать числа от -128 до 127 включительно. 
Учтем, что нет необходимости записывать, что какой-то символ повторился 0 раз. Тогда, если длина серии будет отрицательное число, то его модуль будет означать сколько символов далее в последовательности встречаются по одному разу.
А если длина серии является неотрицательным числом `Х`, то оно означает, что следующий символ встретился в последовательности `X+1` раз.

Тогда сжатая строка запишется в виде: `-9ABCABCABC2D5E` (число -9 записывается одним байтом, поэтому здесь будет 14 байт).

Как же быть, если длина серии равна 129 символам и более? В этом случае серию разделяют на части так, чтобы длина части не превышала 128 символов. 
Например, серия, состоящая из 200 символов «A», будет закодирована следующей строкой (200=128+72): `127A71A` (здесь число 128 — это один байт, число 71 тоже, то есть в шестнадцатеричном виде строка `7F 41 47 41`).

Необходимо написать программу, которая выполняет RLE: кодирование и декодирование.

Выполняемое действие, имена входного и выходного файлов задаются в командной строке. 

Например, для кодирования файла `input.txt` и записи ответа в файл `output.rle`:
```
   ./rle -e input.txt output.rle
```
Для декодирования файла `input.rle` и записи ответа в файл `decoded`:
```
   ./rle -d input.rle decoded
```

## Требования
Программа не должна использовать контейнеры STL (std::vector, std::string и т. д.). 
